Notas Analisis

fiuba 1: nivel educativo de los postulantes

    id postulante   
    nivel educativo
    estado          
    
Para un mismo idpostulante hay varias entradas con los distintos grados de educacion


fiuba 2: genero y edad de los postulantes

    id postulante
    fecha nacimiento  (AAAA-MM-DD)
    sexo (FEM/MASC/NO DECLARA)



fiuba 3: Que anuncios vio cada persona
    
    id aviso
    timestamp ()
    id postulante
    
 

fiuba 4: postulaciones

    id aviso
    id postulante
    fecha postulacion


fiuba 5: listado avisos online
    
    id aviso
    

fiuba 6: detalle de los avisos
    
    id aviso
    id pais
    titulo
    descripcion: contenido del aviso en html
    nombre zona [may contain blanks]
    ciudad
    mapa calle --> direccion 
    tipo trabajo: part/full
    nivel laboral: Jr/sr/ssr/etc
    nombre area: area de trabajo (rrhh, informatica, ventas, etc)
    denominacion empresa: nombre de la empresa
    
    
    
    
    
Preguntar sobre la cantaidad de avisos. en el listado de avisos hay menos que en el csv de detalles? Lo mismo para postulaciones y vistas. 



Preguntas: 
    - En base al genero de los postulantes:
        
        Nivel educativo por genero (porcentual)
        Cantidad de postulaciones por genero
        Cantidad de postulaciones vs cantidad de vistas por genero
        
    - Tipos de area:
        
        Demanda vs oferta: promedio de postulados por area del anuncio
        
    - Por nivel educativo:
    
        Postulaciones contra vistas por nivel educativo
        
        
    - Por edad: 
        Distribucion de las edades de postulacion.
        Distribucion de las edades de postulacion por genero, comparandola con la distribucion de las edades de     
        postulacion y entre ellas.
        
        
    - Postulantes que se postularon sin antes haber realizado una vista al anuncio.